*5⁸⁴

Ῑιιιιιιιι ⁸). At postquam de adventu Troianorum in om
ltaliae partem, ‘quae ab Aboriginibus incolebatur, men.
tionem fecit, seu confusa manubria, seu oculorum* errore

illus-s, superiorem illum Aboriginum regen Fannium,

Ἴ· quem in fabulis de adventu primum Evandri, deindo

Herculia, copiis ' Troianis connitenti, Dionysius supra*
(Ι, 31. 42. 6⁰.) commemoravit, Appianas ad hoec AEneae
tempora non traduxit -ἀοῑιιιιι , sed eundem etiam cum
Latino esse, patre 1 aviciae, sizbi perunit, uec obser-
’ vato errore, quae ejus incuria est, de illo eadem omnia
narravit, quae de Latino ceteri3 {andem vero, ubi de
nomine Latinorum agitur Aboriginibus addito, quasi res
nullam dubitationem *haberet ‚⁷ ex duabus personis uua
facta ⁴), illum Latinum Faunum appellavit. 'Neque vero
in his rebus‘corrnptelae ullius vestigia sunt aut libra·
rio aut excerptori tribuendoe, neg: si, quod primo for·
tasse aspectui placuerit, pro ΛατῖνονΦαύνου b. l. Λα-
τίνου τὸυ Φαύνου legem, ullo modo Appianas errore
liberetur. De agro trium s. quadringentorum& ἰιι cir-

cuitu stadiorum AEneae attributo deque condito Lavinio
‘ab Dionysio (ο. 59), nisi in numero stadiorum fortasse
mrum, ιιοιι dissentit. Temporun rationem, mgnum

 

. Vulgo filiun Pici strum cfr. virgil AEn. VH, 48 nio Caso
Ι. c. Reimar. p. 2. Servius ad AEn X„ 76. Laetam. niv.
lust. I, 22 Alii aliter. cfr Auctor 0 G. n.c.1v ot not..

,. Scin-aeter.

, ⁴) Contra in Bono Haunib c. 37. w. 41 dune persegne et
ιιιιι, ex Appio Claudio 'consule Claudium et Appium con-⁷
sulec fecit, qun culpa Nostrum levare Schweighaeuser te-

· nere conatus est.
, θὶγ ι. v', ιιιιιι utrumque codd. dant. Dionys. 0059 nt. μ’, ·

quadraginta, Auct. 0. G. R e.X111uingentnjugen ponit}
ceteri tacent. .

